Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Yoake-kun (Yake) Ah
Қарсы боласыз ба?
Не? Мектепте тым көп араласудан аулақ болыңыз ...
Мені қалыпты жағдайға келтіретін дәрі алғым келеді.
Не? Екінші рет.
Once before starting school
Мен толық емес жұмыс күнін тастап, сәлем айтқым келді.
Бұл жолы сізге не керек?
Қабірге барғым келеді (Яаки) Ах.
Сіз мұны зерттегендіктен білесіз бе?
Мен кеңсе қызметкері болған кездегі ағаларым туралы
—
Бұл менің қайтыс болғанымның жылдығы.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қазіргідей көрінген дұрыс па?
Мен компаниядан біреуді кездестірсем, жаман болар еді.
Жарайды, компанияның жігіттері келмейді деп ойлаймын.
Жарайды, онда мен сені ертіп барамын.
Иә? Маған керек емес
Өтінемін, мұндай қорқынышты сөздерді айтпа.
Жоқ, шындап.
Егер бұл бақылау болса, әдеттегідей бір жерден қараңыз.
Бірге ештеңе...
I'm watching it (Kaizaki) Ugh.
Өткен жылы Кайзаки мырза Саэки мырзаның бейітінің алдында болды.
Қозғала алмаған кезде (Кайдзаки) А.
Мен бұл туралы алаңдаймын.
Don't you impulsively follow Mr. Saeki?
...
Кио, бұл өткен жылғы, бәрі жақсы.
Хаа ха ха
Не болды? Сіз бозарған сияқтысыз
Бұл алғашқы «Глория».
Кез келген адамның мойнын кенет тұншықтырып тастаса, бозарып көрінетін.
Бұл дөрекі
Бірақ мен оны қысу үшін жеткілікті күш жұмсамадым, солай ма?
Зейнетке шыққаннан кейін бірден
Галстук та таға алмайтын кезіммен салыстырғанда, қалпына келген сияқтымын.
Сіз мұны тіпті білесіз.
Әрине, солай ма?
Қабірге баруға, дәрі-дәрмек алуға рұқсат беремін, егер менімен бірге жүрсең.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Қалағаныңды істе, садист!
I am honored to receive your compliment.
Мені мақтамаңыз!
(күрсіну)
Әй, Сенпай! (Яке) А
Сіз не істеп жатырсыз?
Кайзаки мырза екеумізге есірткіге арналған өтініш формасы
Оны көргенде түсінесің.
Мен себебін сұраймын.
Оның бейітін зиярат еткісі келеді.
Ah, I'm sure I'll let you go alone...
Жарайды, мен де барамын!
No
Біріншіден, сіздің жауапкершілігіңізге жатпайтын дәріге өтінім ешқашан өтпейді, солай ма?
Hmm...I think it's fine just as it is.
Екі ересек еркек пен жоғары сынып оқушысы?
Жоқ, маған сапалы қызметкер ретінде қарағым келмейді.
But I'm sorry, Onoya (Onoya)?
Менен сұрайтын бір нәрсе бар.
Не болды? сол костюм
I understand, it's a suit.
Оны көргенде білесің.
I have a small memorial service.
I see, sorry about that.
I heard that you were trespassing.
I can't believe Hiro-san is calling out to me...
Бұл сирек.
That's right (Yaaki) I won't deny it.
Осы дәріні қабылдағаннан кейін бір сағат ішінде...
Менің денемдегі өзгерістер толық, бірақ...
Біз не істейміз? Бір сағатты бірге өткізгеннен кейін ұйқышылдықтың жанама әсерін көтере аласыз ба?
I hate it so much!
Isn't it okay to take a nap quietly?
Бұл дұрыс.
Кайдзаки-сан, сен жақсы ояндың, солай ма?
ше? Ал...
I mean, have you looked into that?
Yeah, I can't hear alarms, so...
If you don't wake up, please wake me up.
Жоқ, жоқ, не? Мен дабылды ести алмаймын
What do you do every morning?
When I have something to do...
Сіз терең ұйқыға кетпеу үшін отырып ұйықтайсыз ба?
Are you a samurai? You won't be able to get tired like that.
Сізге күн сайын мектепке бару керек, сонымен қатар жұмыс.
I'm glad you were able to open things up.
Кайзаки мырзаның мен үшін уайымдағанына сене алар емеспін.
Таңертең ерте оятатын қызды неге таппайсың? Анзу немесе бірдеңе
Маған үзіліс беріңізші.
Just thinking about being woken up by Onoya makes me tired.
Хаха, мен мұны түсіндім.
Таңертеңнен бері өте қызу болды.
Хехе, тез ішіп алайық па?
А, бір сағаттан кейін көріскенше.
Йоак-сан!
Йоак-сан уақыты! (Яаки) Хмм...
Эй, оян!
Хмм... Менің ұйқым келіп тұр
Ұйқың келме, оян!
Шулы...
Мен саған мені оят деп айттым!
Мені оят, мен қатты шаршадым...
Уф! Босат! Мені босат!
It's been 4 months since we met as adults.
Good evening and nice to meet you, Arata Kaizaki
Бұл өте тез өтеді.
Бұл жолдың үштен бірі қалды ма?
Ah, are you feeling sad just now thinking about the end of the experiment?
Мұны істеме! Мен саған айттым
I only accepted the job for living expenses and job introductions.
Қайғылы болма...
Жарайды, жарайды.
Амансың ба? Бұл өте ұзақ уақыт болды ...
Жарайды, уайымдама.
Мен қазір ағаммен сөйлесіп жатырмын.
Мм... бәрі жақсы екеніне сенімдісің бе?
Сонша шуламаңыз! Сезімсіз бейбақ, үндеме!
Жарайды! Таку…
Кайдзаки-кун…
Түскі асты қай жерде ішу керек?
Бүгін Кайдзаки-кунның алғашқы ерлігі болды...
Michiru-senpai will treat you to something.
Жаңадан келген адам ретінде менің жаттықтырушым болды.
Female employees with top sales performance
Шынымды айтсам, алдымен—
I never thought I'd be working under a woman in a sales job...
Michiru Saeki-senpai was a friendly person.
Ах...
Daily overtime, hard work, low monthly salary that is not worth it
Шиеленісті кеңсе атмосферасы
Мен қосылған компания:
Менің ойымша, оны қара деп атаған.
Иә?
Не болды? Шаршағалы тұрсың ба?
Мықты бол, Кайдзаки-кун.
Осындай жағдайлардың өзінде ынтамен жұмыс істейтін аға буын өкілдері...
Күшті және мейірімді
Ол менің кумирім, тірегім болды.
Сенпай бұл—
Бұл ағаның қателігі емес еді, солай ма?
Маған біреу мұны істеген болуы керек...
Мен әйел болғандықтан, мен жиі жақсы көрінбеймін.
Мен енді шыдай алмаймын!
Үлкендерім айтпаса, бәріне айтамын.
Кайдзаки-кун дұрыс, мен өзімді бақытты сезінемін, бірақ...
Оған көп араласпаймыз деп үміттенемін.
Рахмет, Кайдзаки-кун
Менде жақсы болғандықтан, Кайзаки-кун да...
Ересек адам болу
Менің ағам осылай деді...
Мен кешіре алмадым
Ол жігіт оңайлықпен тастамайды.
Ей, балалар, жаңадан келгендердің алдына тоқтаңдар.
А, Кайдзакидің тәрбиешісі, ол ма еді?
Біртүрлі мәлімдеме жасама, Кайдзаки.
Хехехе
Мұны істеуді доғарыңыз.
Үлкен кісі ұят емес!
Ақырында мен ағамды тыңдамадым...
Мен өзімшіл әділеттілік сезіміммен ағаның шыдамдылығын жойдым.
Салдары Қудалау нашарлады
Жарайды
Ах!
Мен мықты деп ойлаған аға...
Бұл дұрыс болмады.
Полицияның тергеуі аяқталды.
Оқиға болмаған және бұл суицид деген қорытынды.
Барлығыңыз, бұл туралы басқаларға абайсызда айтпаңыздар.
Иә
Мен қажетсіз нәрсе істегендіктен бе?
Мойнымды сыртқа шығармасам...
Эй
Саэкидің орнына кім көтеріледі деп ойлайсың?
Иә? Мен бе?
Хахаха Көңіліңізден шықпаңыз.
Осындай уақытта не айтып тұрсың?
Саеки өте адал адам болған.
Сондықтан болар, соңғы демалыс орны ретінде осы жерді таңдадыңыз.
Бұл компания маған ұнады.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Мен бұл компанияны қатты жақсы көремін...
Дегенмен, әлі де бар—
Енді жұмысқа қайта оралыңыз.
Не болды? Оны орындаңыз...
Балалар сендер біртүрлі екенсіңдер!
Бір адам қайтыс болды!
Сіздің ойыңызда басқа нәрсе жоқ па?
Қалайша сабырлысың!
Бұл сіздің кінәлі деп ойламайсыз ба?
Кайдзаки, сабыр ет, ашуланба.
Маған бұл енді ұнамайды
Компанияның бұл түрі
Мен отставкаға кетемін.
3 айдан кейін ғана шығу
Дүние сізді жігерсіз көреді.
Бұл тарих сіздің түйіндемеңізде мәңгі сақталады.
Мені келесі жұмысқа кім алады?
Сіз бар деп ойлайсыз ба? (Кайзаки) Уф
Өст, Кайдзаки, мен сені қазір кешіремін.
Ух... (Саэки) Өсе...
Мен тағы да жұмыс іздеймін деп ойласам селт етем.
Сонда да мен...
Мұндай компанияда тұрғаннан жақсы.
Ку ха ха
Кайдзаки
Жұмыстан кету туралы хаттарды жоғары лауазымды адамдар жазады.
Хилас сен сияқты зейнетке шығуды сұрайды.
2 курс Бұл туралы аспирантураның түлектері де білмей ме?
Сіздей адам болмаса да проблема жоқ.
Қазір шық! Қоқыс!
Ертең келудің қажеті жоқ! Жоғал!
Жұмысыңызды жоғалтты, сеніміңізді жоғалтты -
Қоғаммен, адамдармен араласудан қорқа бастадым.
Егер мен ересек болсам...
Жүрегіңді өлтіріп, айналаңа бейімделсең...
Сіз қоғамның мүшесі болып қала алдыңыз ба?
Бұл жақсы болды ма?
Кайзаки мырза
Жақсысың ба?
Нашар Мен аздап бей-жай қалдым.
Жоқ, мен мұнда келгенде тек өкініп, өкінемін.
Үйге қайтайық? (Яаки) Иә.
Бұл Кайдзаки мырза емес пе?
Иә?
Біз Кайдзаки-санның компанияда жұмыс істегеніне бір жыл кішілерміз.
Мен сіздің бетіңізді компанияның альбомынан көрдім.
Сондай-ақ, мен үлкендерден есімдерін жиі сұраймын...
Әй, Камиока-кун!
Не? Апыр-ай! Кешіріңіз, мен...
Жоқ, мен сол компания туралы айтып отырмын.
Сіз бәрібір мен туралы жаман сөздер айтып жатырсыз.
Сіз айтқандай...
Қазірдің өзінде компания президенті президент болу үшін үш ай ғана уақыт алады.
Тастаған адам болды.
Сондай-ақ Саэки-сенпай туралы—
«Ол өз компаниясына деген сүйіспеншілік рухы бар адам еді».
«Сіз менің үлгіммен жүруіңіз керек»
Батырлық ертегідей айтылады.
Құт
Біз жаңа түлектерміз.
Компания дегеніміз не?
Біздің компания қара компания ма, білмеймін...
Шығу туралы ойлау—
Бірақ бұл барлық жерде осылай болуы мүмкін деп шағымданған кезде ...
Мен мұны қалай да істеп жатырмын.
Ол жыртылған және лас.
Кез келген сәтте үзіліп қалатындай болып көрінетін жіпті шаршамай бір-біріне ұстай отырып...
Өткен жылғы маған қарап тұрғандайсың...
Сондықтан сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Қайдзаки-сенпай – батыр.
Иә?
Бұл президентке жылдам соққы -
Айтқыңыз келген нәрсені айтып, тастап кету керемет.
Ой... жоқ...
Мен жай ғана бала едім.
Мен ұстай алмаймын, мен тек эмоциямен әрекет етемін...
Жоқ, әрекет етуге батылымыз да жетпейді.
Менің ойымша, бұл оңай орындалатын нәрсе емес.
Бұл компанияда не дұрыс емес деп ойлайсыз?
Мен жалғыз емеспіз деп, жеңілдеп қалдым.
Қайдзаки-сенпайды да, Сәекі-сенпайды да сыйлаймын.
Менің бүлігім осындай...
Кайдзаки-сенпай компаниядан кеткен соң...
Бұл қиын емес пе? (Кайзаки) Уф
Қазір не істеп жатырсың?
Кешіріңіз, мен жай ғана анықтама сұрағым келді...
Шығарғаннан кейін мен біраз уақыт ештеңе істей алмадым.
Бірақ жұмыс істемесең, өмір сүре алмайсың...
Қайта жұмысқа орналасу үшін жұмысқа кірісу—
Бірінші сұхбат күні-
Мен енді галстугымды байлай алмайтынымды байқадым.
Үш айдан кейін неліктен жұмысты тастағанымды сұрағанда...
Мен оны дұрыс айтуға сөз таппай жүрмін.
Біраз уақыттан кейін мен қайтадан дұрыс сұхбат ала алдым, бірақ...
Көптеген компаниялар құлдырады
«Ой, бұл өте қиын».
Мен дүкенге толық емес жұмысқа қашып кеттім.
Қазір де? (Кайдзаки) Жоқ, қазір емес...
Мықты бол, Кайдзаки-кун.
Иә, мен әлі толық емес жұмыс күнім.
Неге екені белгісіз, дұрыс жұмыс істейтін достарымды кездестіру қиын...
Сізге шындықты көрсеткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ
Бірақ бәрібір
Мен жалғыз өмірімді осындай компанияға берер едім.
Мен ақкөңіл адам емеспін!
На (тікелей қарау) Ах.
А... бұл тек салдар мәселесі.
Мен жұмысты тастағандықтан кездестірген адамдар бар.
Мен қазір жұмыста қалсам көре алмайтын дүниедемін.
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Мен жұмыстан шыққаныма қуаныштымын.
Кіші балаларыма батылдық беретін адам болғаныма қуаныштымын.
Йоак мырза
Сіз білесіз бе (Яаки) Иә?
Менің кіші балам маған осылай қарап тұр.
Онда кездесейік...
Сіз уақытты реттедіңіз бе?
Жоқ, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Бірақ неге қазір де
Толық емес жұмысшы болсаңыз да өтірік айттыңыз ба?
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз, солай емес пе?
Жұмыс бұл...
Субъектке айналу—
Мен өмір сүруге жеткілікті жалақы алдым.
Оны жұмыс деп атаған дұрыс па?
Солай болса да, бұл мен өзім алған жұмыс емес.
Шығарғаннан кейін мен қатты қиналдым...
Жұмысқа орналаса алмағандықтан болар, қазір осындай болып қалдым.
«Мен қайтадан жұмысқа тұра алдым».
Мұндай жауапсыз өтірік айтпа.
Достарыңыздың алдында өзін көрсетіңіз—
Мен кеңсе қызметкері болып көрінсем де.
Ол жағын кішілерге танытатын батыр сенпай қандай.
Мені мазақ етпе, мен ашуланамын.
Иә? Сіз мұны шын жүректен айтып отырсыз ба?
Айтыңызшы
Жарайды, жарайды.
Кешіріңіз Оноя, сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Сол күні мен Кайдзаки-санға бардым.
Өйткені...
Мен бұл адамдардың тенденцияларын білгім келеді.
Бұл Кайзаки мырзаның компаниясына биыл қосылған жаңа адамдар.
Мен Саэки-санның бейітіне бірнеше рет бардым.
Мүмкін ол қайтыс болған күнінде сонда барады.
Ах... (Яаки) Кайзаки мырзаның әрекеті...
Енді мен жасөспірімдердің үмітіне айналғанымды түсінсем...
Менің ойымша, Кайдзаки мырза да біраз күтеді.
Керемет... Кайзаки мырза үшін—
Сонымен, сіз оны зерттедіңіз бе?
Бұл қолдау бөлімінің жұмысы, солай ма?
А, бірақ сізге жоғарыдан тым көп араласып жатқаныңызды айтып жатқан жоқ па?
Тек оларды біріктіріңіз.
Ол жерден Кайдзаки-санға қалды.
Кешіріңіз, кешіріңіз, рахмет
Хехе
Рақмет.
Кіші сынып оқушыларымен сөйлескенім жақсы болды.
Сенпай және менің дауысым...
Мен оның сондай біреуге жеткенін білдім.
Мен ағама көмектесе алмағаным үшін өзімді қарыздар сезінемін.
Бұл жоғалып кетпейді ...
Аздап сақталды
Мен ол жерге барған сайын...
Мен тек өкінемін
Егер сен менің ағам болсаң, мен сенімдімін...
Менің ойымша, ол маған қарап: ``Мықты бол!''
Мен өзімнің үлкендерімнің алдында: ``Тастағаныма қуаныштымын'' дедім.
Ақыры айта алдым.
Бейбіт —
Жалғыз болсам, олай айта алмас едім.
Мен жақын жерде тұрып қарап тұрдым, хехе.
Сонша шуламаңыз! Жай ғана: «Қош келдіңіз» деп айтыңыз.
Айтыңызшы, жарайды.
Ахаха, менің тарапымнан көп рахмет.
Не? Не, бұл жиіркенішті
Хмм? Жай ғана: «Қош келдіңіз» деп айтыңыз.
Маған айтпайсың ба?
Қарғыс атқыр жиіркенішті (Яаки) Хехе
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз әлі де әрекет етіп жатырсыз ба? Арата
Оны жай қалдырыңыз (Оками), содан кейін оны жалғыз қалдырыңыз
Бұл өтірік. Өтінемін маған көмектесіңіз. Ұлы Құдай, Каззу-кун, Чараогр.
Жазғы демалыс жақындап қалды...Бұл лақап аты қандай?
Ахх жазғы демалыс!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory